¿Saben por qué son malos en matemáticas?
16 DÍAS HASTA EL EXAMEN FINAL
No saben la razón.
Sin saber la razón,
memorizan ciegamente las fórmulas.
Oh Bum Seok, llegaste
después de que terminara la clase.
Lo siento.
En cualquier caso,
deberían pensar en la razón por la que
dije esas palabras.
Presidente.
Atención. Inclínense.
-Gracias.
Bum Seok.
¿Bebiste?
Bum Seok, ¿estás bien?
Tienes un gran dolor de cabeza, ¿verdad?
Sí. Me siento muy mareado.
No recuerdo lo que pasó hacia el final.
Estuviste muy gracioso ayer.
Y Yong Jin, ese vándalo,
se acostó con esa chica.
-¿De verdad?
-Sí. ¿No te acuerdas?
Tú pagaste el motel.
-¿Pagué por ello?
-Sí.
-Tú.
-Realmente no te acuerdas.
Vamos a fumar.
Gracias por las bebidas.
En serio.
En verdad disfrutamos las bebidas ayer.
PARK JI HOON
CHOI HYUN WOOK
HONG KYUNG
LEE YEON
SHIN SEUNG HO
WEAK HERO CLASS 1
GUION Y PRODUCCIÓN DE YOU SU MIN
ORIGINADO DE "WEAK HERO"
POR SEO PAE SEU Y KIM JIN SEOK
¿En qué grupo estamos?
El grupo seis.
Es la mesa del final.
¿Bum Seok no vino a la escuela?
-Sí lo hizo.
-¿Vino? ¿Cuándo?
Bum Seok, esa chica
te tocó mucho los muslos ayer.
En serio.
Oye, rapeaste en inglés en el karaoke.
Fue tan inesperado.
Supongo que tienes mucha ira reprimida.
Vamos otra vez.
Los tres deberíamos irnos sin Yong Jin.
Claro. Yong Jin se llevó a la chica
cuando tenías una oportunidad con ella.
Necesitamos hablar.
¿Qué es lo que pasa contigo?
¿Qué quieres decir?
¿Por qué no atendiste el teléfono?
¿Qué?
No sabía que habías llamado.
¿Qué pasa con ellos?
¿Por qué de repente te hiciste amigo
de Lee Jeong Chan y Han Tae Hoon?
Puedo hacerme amigo de quien quiera.
Tú, Soo Ho y yo tenemos que hablar.
No tengo nada que decir.
Ese idiota me menospreció
desde el principio.
Nunca pensó en mí como un amigo.
Él solo pensó en mí como un subordinado.
Te atraparon hablando mal de mí, ¿verdad?
¿Qué vas a hacer al respecto?
-¡Bébelo!
¡Eso!
Viniste.
Bum Seok, ha pasado un tiempo.
Sí. Que ha sido un tiempo.
-Siéntate aquí.
-Sí, siéntate aquí.
Él es Oh Bum Seok.
Un amigo de mi última escuela.
Es el hijo del legislador Oh Jin Won.
¿Quién es ese?
Es legislador.
¿En serio? Eso es increíble.
Ellas son Seo Hyun, Ji An y Soo A.
Son de mi escuela. Él es Kang Woo Young.
Él es mi amigo
que se unirá a UFC en el futuro.
Has oído hablar
del "fisioterapeuta Woo Young", ¿verdad?
¿Qué? ¿Fisioterapeuta?
Míralo más tarde.
Es un canal donde pelea
con idiotas que dicen ser fuertes.
Es muy gracioso.
Un placer conocerte.
Sí. Encantado de conocerte.
Por cierto, escuché que te separaste
de Yeon Si Eun y An Soo Ho.
-Sí.
-¿Cómo sucedió eso?
Eran como carne y uña.
Soo Ho cree que es el rey.
Soo Ho es tan molesto.
Cree que la gente es inferior a él.
Necesito darle una lección a ese bastardo.
Como sea. Lo siento por la última vez.
-Brindemos.
-Bébelo.
-Salud.
Quiero transferirme
a una escuela diferente también.
¿No es genial?
Algunos expertos.
Algunos expertos estimaron...
¿Qué estimaron?
INSTITUTO DAEMYUNG
Si Eun.
¿Qué es esto?
¿Debes preguntar? Es viernes por la noche.
Conduzcamos toda la noche. Vamos.
Te ves lindo.
Unidad 901. Piensa que es un entrenamiento
y sube las escaleras.
-¿Me estás haciendo trabajar?
-No. No hieras mis sentimientos.
Te estoy ayudando a ponerte en forma.
Volveré después de hacer otra entrega.
Salud.
¿No es genial?
¿Young Yi está trabajando bien?
Sí. Tiene un don para eso.
También se lleva bien con la gente.
Creo que Bum Seok está siendo usado...
por Lee Jeong Chan y Han Tae Hoon.
¿Y qué?
Creo que les compra zapatos y ropa.
Bum Seok también paga las bebidas.
Apesta a alcohol todos los días.
¿Y si Bum Seok es quien los está usando?
Ese vándalo lo quería desde el principio.
Se aferró a nosotros
porque quería ser popular.
Pensó que salir con nosotros
lo hacía más genial.
¿Realmente crees eso?
¿Te divertiste durante el fin de semana?
Yeong Bin trajo chicas bonitas.
-Traidores.
-Voy a salir con una de ellas.
¿De verdad?
Deja de soñar despierto, lunático.
Es amor verdadero.
Me dio una mirada misteriosa.
Estaba fascinada
de ver a un estudiante de secundaria.
Pareces un niño de primaria, ¿de acuerdo?
-Vamos.
-¿Quieres intentarlo conmigo?
Seo Hyun y yo hablamos después.
-Ay, por favor.
-Basta, ¿de acuerdo?
Ella me envió un mensaje directo.
Pidió verme el fin de semana.
-¿De verdad?
-Sí.
¿Qué hay de nosotros?
Tal vez debería dejarlo fuera.
-Vamos. Te creo.
-Pídele que traiga a Soo A.
-¿Qué hay de nosotros?
-Está bien. Le preguntaré.
Ji An. En realidad, no Ji An.
-¿Quién más vendrá?
-Soo A.
No exageres. Tres chicas son suficientes.
-Unámonos.
-Su foto de perfil es tan bonita.
-Date prisa.
-Le preguntaré más tarde.
-Vamos.
-De verdad.
-Bum Seok, ¿vendrás ahora?
Está bien.
-Bum Seok, lo digo en serio.
-Estoy enfermo y cansado de él.
-¿Está hablando de Soo A otra vez?
-¡Sí!
Por favor.
¿No es lindo este asiento?
Este asiento es realmente agradable.
Son 10 millones de dólares por 3 m².
Tienes que conseguirme un reloj.
-Te atenderé este fin de semana.
-Está bien.
Aunque no a Tae Hoon.
No voy a ir.
Vamos. Necesitamos a alguien
que se encargue de la chica fea.
No se aprovechen de Bum Seok.
¿Qué?
No se aprovechen de él.
-Por favor.
-¿Qué tontería estás diciendo?
La escuela es un lugar aterrador
estos días.
Ustedes compran zapatos y beben alcohol...
con el dinero de Bum Seok.
Deja de convertirnos en los malos.
Oye, él quiere pagar.
¿Qué quieres que hagamos al respecto?
Ya lo dejé claro.
Vamos a comer.
Deja de preocuparte por Bum Seok.
¿Qué?
Has hecho suficiente.
Creo que Bum Seok
se está comportando de esa manera...
porque está solo.
No lo sé con certeza,
pero es mi corazonada.
-¿Qué?
-¿Qué vamos a almorzar?
Odio las hojas de perilla.
¿Quién quiere quitármelas?
Oye.
¡Oye!
¿Qué están haciendo, chicos? Hay una fila.
Ponte en la fila.
No entiendo esto.
Ponte en la fila, Bum Seok.
No quiero.
Para.
Santo cielo.
Vamos.
Por favor.
Ese hijo de perra.
Ese bastardo menosprecia a la gente.
Oye.
-¿Hay alguien que pueda darle una paliza?
-¿Qué?
Puedo pagar.
¿Hay alguien que pueda acabar con él?
-Ya sé. Woo Young.
-¿Qué?
Vi algunos de sus videos.
Es muy bueno peleando.
FISIOTERAPEUTA WOO YOUNG
Él podría hacerlo.
En serio.
Lanza buenos golpes.
¿Cuánto me pagarás?
¿Qué tal 1000 dólares?
¿Y la fecha?
Este sábado.
Es el cumpleaños de An Soo Ho.
De acuerdo.
Transmitiré la pelea
en vivo sin ninguna edición.
-¿A dónde vas?
-Al gimnasio.
Suena genial.
Por cierto, ¿Soo Ho no lo golpeó
en una competencia?
Eso fue hace mucho tiempo.
Soo Ho abandonóel campo
y Woo Young sigue siendo un luchador.
De ninguna manera.
Oye, puedes darle una sanción
si estás tan nervioso.
¿No es así?
La entrega es aquí.
Oye, ¿no es esto?
Creo que sí.
Aquí voy. Ya no lo sé.
No puedo cortarlo.
Espero haberlo hecho bien.
Tal vez muera.
No me importa si muere.
¡Cielos!
¿Estás bien?
-Por favor, llamen al 911.
-Los estoy llamando.
¿Puedes moverte?
Oye, vamos porque nos meteremos en líos.
¡Bum Seok!
¡Date prisa!
-Estoy bien.
-¿Estás bien?
Estoy bien.
¿No deberías ir al hospital?
¿Qué les dije sobre "Cheongsanbyeolgok"?
¿Llegas a la escuela ahora?
Lo siento.
Mira al frente.
Lo terminaré por última vez.
Tres metros, divisiones y coro.
Este trabajo muestra
las características más básicas
de las canciones del Período de Goryeo.
¿Qué le ocurrió a tu pierna?
No es nada.
Oye.
No me mires.
Me das asco.
Piérdete.
¿Qué fue eso?
Nada.
Me asustó mucho.
¿Él sabe lo que hicimos?
¿Cómo lo sabría?
Él no sabe, ¿verdad? No hay forma.
¿El cumpleaños
de An Soo Ho es pasado mañana?
Todo listo. Bueno.
Cielos, habríamos ido a Yangyang
si Soo Ho no hubiera tenido un accidente.
Toma fotos.
Toma buenas fotos.
La gente pensaría que es tu cumpleaños.
De prisa.
-Vamos.
-Más lento.
Vamos.
Más lento.
-Oye.
-Golpea más alto.
Oye.
Está bien.
¿Todavía no contesta?
No.
Quizás An Soo Ho te bloqueó.
El número que ha marcado...
¿Qué?
Nada.
Tenemos más de 30 minutos
antes de que llegue An Soo Ho.
¿Por qué ya estás cocinando sopa de algas?
La sopa de algas se vuelve más sabrosa
la cocinas por más tiempo.
¿Quién lo dice?
¿ESTÁN EN EL SALÓN DE FIESTAS?
ESTOY CERCA. ¿PUEDO VERTE UN SEGUNDO?
Oye. ¿No cortaron lazos con Oh Bum Seok?
¿Soo Ho dijo eso?
HOY ES EL CUMPLEAÑOS DE SOO HO.
No, no lo hizo.
¿Por qué de repente
mencionaste a Bum Seok?
POR FAVOR, SAL UN SEGUNDO
SIN DECIRLE A SI EUN O SOO HO.
QUIERO DARLE UN REGALO.
¿Qué? No es nada.
Voy a ir a una tienda de conveniencia.
Ha pasado un tiempo. ¿Has estado bien?
Sí.
¿Has estado bien?
Lo siento por la última vez.
Te puse en un aprieto
al atender el teléfono.
Si Eun estaba muy preocupado por ti.
Soo Ho vendrá pronto.
Entremos juntos al salón.
Los ayudaré a reconciliarse.
Oye.
No me pusiste en un aprieto.
¿Qué puedes hacer?
¿Qué?
No hay necesidad de que nos reconciliemos.
Caray.
¿Qué es esto?
Si vas por ese camino...
Vaya, no juegues de forma calculadora.
Escucha. Jugar un juego
es diferente a estudiar.
Vaya, dame eso.
¿Young Yi viene arrastrándose?
¿Qué le está tomando tanto tiempo?
Tengo hambre.
Podemos cortar el pastel más tarde.
¿Empezamos a comer sin ella?
Increíble.
Es una gran idea. Me encanta.
-Intentaré llamarla.
-Bueno.
El número que ha marcado
no está disponible.
Por favor, deje un mensaje...
¿Sabes que la pizza
en el microondas sabe increíble?
Te sorprenderás. Solo espera.
18-3 BAMGOGAE-RO, GANGNAM-GU, SEÚL
DEJA DE IGNORAR MIS LLAMADAS Y VEN.
No me mires. Me das asco.
Oye, Young Yi no es el problema.
Oye. ¿No cortaron lazos con Oh Bum Seok?
Voy a ir a una tienda de conveniencia.
Oye, date prisa y toma asiento.
Huele increíble.
Oye. Mira este queso.
-Oye.
-Adelante, come.
Bueno.
También quiero comer pollo frito,
pero reprimiré las ganas.
¿Sí?
ESTOY EN CAMINO, ASÍ QUE ESPERA.
BORRAR
BUM SEOK ESTÁ BLOQUEADO.
DESLIZA PARA APAGAR
Voy a ir a una tienda de conveniencia.
¿De repente? Oye.
Vuelve pronto. No puedo esperar
más de cinco minutos. Lo digo en serio.
Volveré pronto. Adelante, come.
Realmente necesito un cigarrillo.
An Soo Ho no respondió a mis llamadas.
Pero cuando vio tu foto,
dijo que vendría enseguida.
Cállate. Tu boca huele a caca.
Oye, tengo una pregunta.
¿Estás saliendo con An Soo Ho?
Deja de decir tonterías.
Así funcionan las relaciones.
Tiene que haber un ida y vuelta.
No tienes donde quedarte.
Soo Ho te dejó dormir en su casa
y te dio un trabajo de medio tiempo.
Me preguntaba qué le diste tú.
Deja de molestar.
La Batalla de las Termópilas.
Para derrotar al ejército
mucho más grande,
los espartanos
lucharon en un paso estrecho.
Cuando estás luchando contra muchos,
debes hacer uso de los alrededores.
¿Qué es esto?
Si Eun.
Cielos.
Ha pasado una eternidad, Yeon Si Eun.
¿Qué está pasando? ¿Dónde está Soo Ho?
Es tan bueno verte.
-Vamos.
-¿Qué?
Santo cielo.
Ve y atrápalos.
¿Qué es esto? ¿Dónde está An Soo Ho?
Santo cielo.
¡Vete!
Traeré a la policía.
Toma esto.
-De prisa.
-Caray.
Atrápalos.
Por favor, vengan ahora mismo.
Están a punto de arruinarnos.
-¡Oye!
-Vienen detrás de mí.
¡Alto ahí!
¡Yeon Si Eun!
¡Tú, vándalo!
Pequeño gamberro.
Oye, espera.
Espera.
Qué vista.
¿Qué es esto? ¿Dónde está An Soo Ho?
¿Eres amigo de Yeong Bin?
Un arma no te ayudará.
¿Cómo te atreves a usar un arma?
Maldito tramposo.
Detente.
Déjalo.
¿Qué?
No tengo malos sentimientos
hacia Yeon Si Eun. Déjalo ir.
Solo necesito conseguir a An Soo Ho.
Este es tu problema.
Yo tengo muchos
malos sentimientos hacia él.
Santo cielo. Te dije que pararas.
Pequeño gamberro.
Oye.
¿Qué?
Todo el mundo está aquí
para ayudarte, maldito.
¿Yeon Si Eun es un amigo...
y nosotros no?
Te dije
-que te ubicaras en tu lugar.
-Mátalo.
Mátalo.
Toma eso, gamberro.
Maldito.
Bastardo.
Se golpeó la cabeza.
Oye, Oh Bum Seok.
Reprogramemos la pelea contra An Soo Ho.
Se lo conté todo a mis amigos.
Y transfiere el dinero hoy.
Te lo conseguí, gamberro.
¿Creías que podías pasarnos por encima?
Todavía me duele la mandíbula, maldito.
Patéalo más. Maldita sea.
Pequeño vándalo.
Oye, ella llamó a la policía.
-De prisa.
-Maldita sea.
Dense prisa.
Por favor.
Oye, pensaste que habías ganado, ¿verdad?
Yeon Si Eun.
Oye, Si Eun.
TODAS LAS EMPRESAS, PERSONAJES,
LUGARES, NOMBRES Y EVENTOS SON FICTICIOS.
CUALQUIER PARECIDO CON LA REALIDAD
ES PURA COINCIDENCIA.
SUBTÍTULOS PROPORCIONADOS POR KOCOWA